配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
臭好色仙人
为什么一大早就叫我们出来啊？
因为浦式随时有可能会再攻过来
我们必须想办法变得更强
这样才有机会打败他
你真的确定
我们有那么多修行吗？
浦式做事非常谨慎
只要失败过一次
通常都会隔一段才出手
你还挺了解的嘛
还好啦
我其实只是照佐助叔叔的话讲
对了 既然你们两个是忍者
为什么不一开始就告诉我们？
还说什么自己是江湖艺人？
抱歉
虽然我们把真实身份告诉了你
但毕竟是秘密任务
不能跟其他村子的人
透露自己的姓名
拜托你不要告诉其他人
好吧 那也没办法
你说那个叫做浦式的家伙
他的目的
是夺走我身上的九尾查克拉？
对 我们这次的使命
就是要想办法阻止他
既然要阻止他
我们就要更努力地修行
我就相信你一次吧
谢啦
你们两个都到了
那我们就废话不多说
马上开始修行吧
（根据岸本齐史漫画改编）
你们听好 浦式的实力高深莫测
是个非常难缠的对手
他的目标是鸣人
既然已经知道这个重要的情报
我们就必须想个办法拟定作战策略
这就是修行的目的吗？
可是为什么要我们两个一起修行？
虽然我不知道这是怎么回事
不过你们查克拉的性质很接近
我们两个？
-这是为什么呢？
-上次战斗也是
鸣人的查克拉
竟然跟你的查克拉产生共鸣
正常来说 让查克拉产生共鸣
不是一件容易的事
我们一起离开这个地方
好吗？
也就是说
这次修行的重点是
练习如何有意识地控制查克拉
跟对方产生共鸣
你说让查克拉…
产生共鸣？
没错 通过查克拉产生共鸣
或许你们能练出
前所未有的联合忍术
就算浦式再怎么厉害
也算不到这一步 怎么样？
听起来好像挺厉害的
对了 那个联合忍术是什么啊？
该不会比螺旋丸还要强吧？
这个我也不清楚
毕竟忍术的强度
还是要靠修行才能决定
首先呢
我们就来活动一下身体吧
好 那我们就开始了
好
是不是很难啊？
没关系 我们再试一次看看
搞什么啊？完全不行
你有没有认真啊？拜托专心一点
这怎么能怪我？
应该是因为你
没有好好凝聚查克拉才会失败吧？
你们两个怎么吵起来啦？
让查克拉产生共鸣本来就很难
就算是上忍也没办法轻易做到
那你说 我们现在该怎么办？
首先要配合彼此查克拉的波长
试着想象双方的查克拉
渐渐融为一体
（流动、力量、性质）
说起来很容易
不过你们需要感受彼此的步调
配合对方调整查克拉的流动跟力量
再让查克拉的性质慢慢产生变化
这是一种高难度的技巧
也就是说 关键就是要配合彼此
查克拉的流动跟力量？
你跟鸣人不同 你很聪明
我说的就是这个意思
什么？
别小看我
这么简单的事 我当然也听得懂
流动与力量
如果你们两个人
没办法好好配合彼此
就无法产生共鸣
这种技巧只能意会
接下来就是靠修行让身体记住
简单 只要配合得好就行了吧？
对我来说轻而易举
来吧 我们再试一次
没问题
你怎么了？
没事 我们继续
可恶
再来一次吧
还是不行
抱歉啊 我本来只是想稍微睡一下
结果不小心睡太熟了
你们已经练成了吗？
好色仙人 能不能给我们一点提示？
提示吗？
我问你们 你们修行的时候
是用什么方式凝聚查克拉的？
还能有什么方式？
就把查克拉凝聚在掌心啊
我了解了
博人 你会用螺旋丸 对吧？
会是会
原来你会用螺旋丸
为什么？什么时候？在哪里学会的？
关于这个嘛…
好啦 鸣人
这种事情就不要再追究了
我相信他应该有些秘密
不想让我们知道
是啊
好吧 然后呢？
刚才说的事跟螺旋丸又有什么关系？
我知道了
既然我们要让查克拉产生共鸣
就可以像使用螺旋丸一样
让查克拉集中在一起
更容易配合彼此的步调
就是这样
先等一下 这到底是什么意思？
简单来说
我们刚才那种毫无头绪的做法
只会让力量更容易分散
一旦分散力量 就不能配合彼此
反而更难产生共鸣
不过如果你们都会施展螺旋丸
就可以让高密度的查克拉
集中到手掌心
这样应该会更容易成功
原来是这样
那么 话不多说
该不会又是…
橡胶球
现在最重要的就是重新锻炼基础
但是要练习螺旋丸的话
不是应该先从水球开始吗？
不对 既然我们已经学会螺旋丸
那现在应该练习的部分
就是配合彼此的旋转跟力量
你跟鸣人不一样
领悟力很强 让我轻松不少
可恶 被抢先一步
其实这些话我正想说呢
最好是
第一个阶段是流动
这个阶段等于是
修炼螺旋丸的旋转跟力量
完成的条件很简单
你们只要把这颗橡胶球弄破就行了
包在我们身上
我们就来试试看吧
可恶
不过我们已经大概找到感觉了
应该可以成功
我已经把方法告诉你们了
那你们两个就在这里好好修行
想办法配合对方 弄破橡胶球吧
好色仙人 你要去哪里啊？
我还有事情要处理
你们可不要偷懒
该不会又要去偷窥了吧？
别管他了 继续练习吧
好
配合对方 嘴上说起来很容易
不知道他们能不能办到
再来
可恶
你要好好配合我
都是因为你一直靠蛮力才会失败
再试一次吧
先暂时稍微休息一下吧
不行 还不能休息
不能为了这种小事就放弃
为了把朋友带回来
我必须变得更强才行
我不能停下脚步
我知道了
抱歉
查克拉可能用完了
你还好吧？
对不起
不是
抱歉 我们还是先休息一下吧
可恶 我在搞什么啊？
怎么能做出这么过分的事？
伤脑筋 这种事也没办法找人商量
这个声音是…
再用力一点
那是老妈跟宁次舅舅
你的身手进步了 雏田大人
我会进步
都是有宁次哥哥愿意陪我修炼
可是就算这样 我还是很弱
不 你确实变得更强了
拥有一份渴望变强的心
让你成长了不少
谢谢宁次哥哥
那么 我先告辞了
要不要喝杯茶再走？
雏田大人 您是宗家的人
而我是分家的人
在大家面前
我们还是保持一点距离比较好
对不起
等下次任务回来 再一起去喝茶
好的 宁次哥哥
糟糕
站了这么久 有什么事吗？
原来你早就发现啦
那当然
雏田大人或许没有察觉到
但是我看得一清二楚
你对老妈…
你对雏田说话为什么要毕恭毕敬？
因为雏田大人是宗家的继承者
对于分家的人来说 她就是家主
这样啊
可是她叫你宁次哥哥啊
因为我们两个从小就跟兄妹一样
我也劝过她别这样称呼我
但是雏田大人就是不听
发生什么事了吗？
原来如此 鸣人遇到了这种事
他以前也发生过类似的情况吗？
我也不清楚
不过我认为鸣人力量失控
应该不是第一次
这是真的吗？
居然要跟那种未知的力量…
也因为这个缘故
他好像从以前就是孤伶伶一个人
你是不是在同情鸣人？
听到这种事会同情他 很自然吧？
你不要误会了
鸣人可不是那种
需要别人怜悯他遭遇的人
一个人的命运不是由别人来决定
这是我在鸣人身上学到的
你跟他学的？
遇到他之前
我非常痛恨自己的命运
因为我出生于分家
没办法获得跟宗家平起平坐的待遇
加上我父亲的离世
发生的一切都让我
对分家就是笼中之鸟的命运深信不疑
然而…
改变这种想法 让我学会飞翔的人
正是同样被命运压得喘不过气
却比谁都努力的鸣人
我不是说过了？
我是绝对不会轻易放弃的
问你一个问题
你为什么总是这么拼命
想违抗自己的命运？
因为别人都说我是失败者
既然你都说没办法
那就干脆什么都别做
等我当上火影
再让我来改变日向的命运
原来老爸跟宁次舅舅之间
发生过这种事
鸣人到现在都还在跟命运奋斗
不管是让他孤独痛苦的力量
或是必须与朋友厮杀的命运
他向来有话直说 不放弃
这就是鸣人的忍道
这是什么意思？
抱歉 一不小心跟你说太多了
我还挺意外的
我居然对一个连名字都不知道的
江湖艺人说这么多
或许是因为你跟鸣人很像吧
总而言之 鸣人不需要
别人的同情或怜悯 知道吗？
你害怕他与生俱来的力量也很正常
但是如果坦诚面对
跟他一起向前迈进
事情就变得容易多了 不是吗？
好痛
宁次 真的很谢谢你
好 我差不多该回去了
再见
忘了问他叫什么名字了
来看看啊
找到你了
有件事不知道能不能请你帮个忙
把这个送去给鸣人 他正在修行
为什么要我去？
第一是我找不到你的伙伴
第二是我还有事情要处理
那就拜托你了
先走啦
记得一定要帮我送过去
这样会感冒啊
大叔
让他受伤
你心里觉得过意不去 是吗？
你应该不是故意要害他受伤的吧？
当然不是故意的啊
可是就算这样还是不行
我绝对不能被九尾吞噬
大叔 我问你
你有没有非常重要的朋友？
有
我也有 但他对我来说
不知道该说是朋友还是对手
虽然我们现在因为想法不一样
而吵了一架 所以我没法见他
但老实说
我就是没有办法不管他
虽然他可能会觉得
我这种行为是多管闲事
那么 你会跟着自来也修行
该不会也是因为…
因为我必须变得更强才行
为了跟他…
为了再次见到佐助 跟他好好谈一谈
结果却失败了
我甚至还失控伤了博人
我真的好弱
换我跟你说说我朋友的事吧
我有一位朋友
他曾经为了自己的目的
而选择离开最好的朋友
他以为只要断绝一切关系
就能变得强大
但是他当时没有察觉…
不 是根本没有留意到
那位最好的朋友
比任何人都还担心自己
那怎么办？
你那个朋友后来怎么样了？
他最后终于洗心革面了
在任何人都会放弃的情况下
他那个最好的朋友说什么也不肯放弃
答应别人的事一定说到做到
是个坚持到底、绝不服输的家伙
绝不服输 是吗？
说到不服输
我可是不会输给任何人
我想也是
对了 他跟他那位最好的朋友
后来有没有顺利和好啊？
当然有
那我也不能因为这点小事就说丧气话
好痛
大叔 真是谢谢你啊
我也绝对不能输给那位好朋友
一定要变得比现在更强
强到有能力可以保护博人
对了 大叔 你叫什么名字啊？
我不能告诉你
为什么啊？好小气
拿去
吃完之后 赶快跟博人解释清楚
继续修行吧
好啦 我知道了
大叔
老实说
其实一开始
我完全搞不懂你到底在想什么
但你一定是个好人
这可不一定
（烤肉便当）
好极了 我热血沸腾了
今天怎么也这么累？
纲手大人真的好严格
不行 我一定要变得更强
看我的厉害
对不起
你是…
江湖艺人
走路小心一点
等等
这个是…
什么事？
没事 我只是来跟你道谢而已
你明明才认识鸣人没几天
却老是处处替他着想呢
没什么 只是因为
他跟我以前的朋友很像罢了
原来是这样啊 以前的朋友啊
抱歉 我赶
对了 话又说回来
你是宇智波佐助 对吧？
（下集预告）
对了 你那位朋友
为什么会叛逃？
因为他想获得力量
为他们一族报仇
他认为只要跟我们断绝关系
感受痛楚 就能变得比现在更强大
佐助是这么说的
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
没有佐助的村子
我也要变得跟他一样强大
才能让他清醒过来
字幕翻译：丁宁